[A]Balloons in a Box
	搜索放置顺序，计算最大半径。
[B]Undecodable Codes
	肯定从开头出现歧义，并使两种情况都有对应值。任何时候都是在消除另一种情况多余部分。而这个多余部分肯定是某个编码的后缀。枚举用来消除多余部分的编码来转移。
[C]Crossing the Desert
	从终点出发，根据距离更新其他点到达终点需要储存的最小食物量。
	注意1 unit的输出。
[D]Ferries
	按80km/h求出最早时间。然后二分最大速度，求最早的时间。
[E]Island Hopping
	最小生成树，实际方案对平均值无影响。
	在prim时求每个点连到的最短时间。
	在kruskal时记录每点的总人数。
[F]Toil for Oil
	沿着所有顶点水平切割多边形，求域。自底向上，对每个区域，若其能通过有油的区域到达低于该区域的洞，则不能放油。
[G]Partitions
	求并和交（删去不连续部分）
[H]Silly Sort
	找出置换，对于每个置换有两种方案：
	1.用该置换中的最小值和其他的换。
	2.引入全局最小值，用该最小值和其他的换，然后换出去。
[I]Merrily, We Roll Along!
	将边扩展成为圆心的轨迹：水平边上移，竖直边向另一侧移，顶点扩展成90°圆弧。
	求出所有交点（线段和圆弧、圆弧和圆弧），得到圆弧上顺时针下一个，线段正方向下一个交点，走一遍找出上轮廓。
