健忘(forgetful)
时间限制：2 Sec 内存限制：512 MB
题目描述：
	大多数人都是会忘东西的，而且其中总有部分人症状尤其明显。
	不幸的是，某个人已经无药可救了。我们叫他小F吧！
	我们以某个时间点为起始，令此时小F记忆内的所有东西是全集U。有很多的事件会发生在小F身上，每个事件都有一个对应的与其有关的记忆集合S（显然S是U的子集），由于其记性超差，所以每次事件发生后都会忘掉与这个事件没关联的所有东西，但不会重新记起已经忘掉并与这个事件有关的记忆。
	不难想象，在一般的情况下，小F很快就要把几乎所有的东西都忘掉了。小F当然也意识到了这点，所以他对自己近来k次事件进行了分析。
一开始他统计出了所有的“可能事件”（这些“可能事件”构成一个“可能事件集合”）以及与每个事件对应的记忆集合S，并计算出了依次发生k次事件之后（每次发生的事件都可能是“可能事件集合”中的任意一个事件），他剩余的记忆构成的集合为U的所有子集的方案数(2个方案不同当且仅当存在k次中的至少1次事件不同)。
为了便于统计，小F统计出的所有方案数均对4186183取了模。
当实际这k次事件结束后，他找出结果开始比较，却发现他想不起所有的“可能事件”和每个事件对应的记忆集合S是什么样的了。
	现在他求助于你，请你计算出有多少种“可能事件集合”是合法的。
	2个“可能事件集合”不同，当前仅当存在一个U的子集S，使得2个“可能事件集合”中有关记忆集合恰为S的事件个数在模4186183意义下不同余。
输入：
	第一行2个正整数n，k，分别表示全集U的大小n和发生事件次数k。
	接下来2^n行，每行一个非负整数，第i行(0<=i<2^n)的数表示k次之后记忆集合恰为i(这里用1个数表示集合，把其转成2进制后，如果第k位为1，说明集合中包含元素k)的方案数模4186183的值。
输出：
	一行一个非负整数，表示符合条件的不同“可能事件集合”个数对4186183取模后的值。数据保证符合条件的可能事件集合的个数在取模前不为0。
样例输入：
1 2
641152
3545031

样例输出：
2

数据规模和约定：
	对于10%的数据，k=1。
	对于另外30%的数据,n=1。
	对于全部数据，n<=18，k<=2^30。
