为了简便和形象，以下我们把敌对交易称为"吃"，把友好交易称为"合"。
非常明显的
引理0.1：只有公司价值最大值才会影响比赛结果。
引理0.2：后手最大值大于对方的任意两个数时，获胜。
引理0.3：pass等于失败。
引理0.4：对某一方来说，所有参与合成最大值得原始数会大于当前未合入最大值的数。
接下来给出两个基本引理。
1.吃一定只会吃掉能吃掉的当中最大的。
2.合一定合最大的两个。
证明：
1：显然。
2：假设有一步合的不是最大的两个，那么根据引理0.1，这两个必然会被合入最大值，根据引理0.4，此时原最大值也会被合进最后的最大值，而对方若吃掉这两个小值之一而吃掉你的那个值却被吃掉，一定是亏的，所以若这步合成而最后却无法取胜是不可能的。
终极引理：
3.所有玩家不希望丢掉最大值，即：在最大值会被吃掉的情况下，一定会合。
如果在最大值会被吃掉的情况下吃对方能够取胜，而合成失败是不可能的。因为最大值被吃掉而只吃掉一个比自己苦心经营的最大值要小的值对最后的结果也是不利的，之前的合都白费了。
上述的引理证明可能不太严谨，具体的证明大家可以自己完成（比较无趣，繁杂）（引理有错可以与译者联系）。
这样我们假设比赛进行到某个阶段（不是第一步），此时最大值和对方的最大值得大小关系：
若大于对方，则对方上一步一定是合（引理3），而又引理0.2，所以此时胜利。
若小于对方，只能合。
这样我们发现除了第一步，后面的决策都是确定的。
于是我们枚举第一步（根据引理1,2只有两种可能）（译者注：有更好的方法请和我联系），后面模拟。效率为O(sort(n))，空间为O(n)。